„Q ,

perdifficilis, que pecto universum genus primes philosophiae
(cd ὃν ᾗ ὅν) cum peculiari consilio ejusdem ¹discipliuae
(περὶ deceptore etot debeo) conjungendum sit, iu libro Κ.
perspicue quidem et'oooeione tractetur, ite umen, utnon ·
omnis dillieultep enodetur. Nem eum Ar. stetim post quee-
etiones disceptatae in enp. lll id fundumentum hujus disei-
plione jecisset, ut ornnem expositionem ed genus sive ed
eos, quo ens, contraheret subito io cop. Vll quasi tergiver-
setus illem sententium io hene alteram delleetlt (loeta 28)ι
duci δ’ ἔστι τις ἐπισιήμη τοῦ ὄντος ᾗ ὃν καὶ χωριστόν,
et binc lecile disputationem de substtntiie immotis ac per
sc existentibus (χωρισιοις) huic discipliuae vindicet. Sed
quis condonet Ar. subito addenti »ueri xmpetrre'vl·; teli
enim retioue uulnus mogie veletur, quem senetur. Num
omuino boc discidium concilieri possit, eo bec ipso io re

. somme difficultas omnis philosophiae spectetur, bne nott

ι meum est3 magis certe placeretis, quam Ar. in fine hujus
cepitis iniit: eet scottos τῷ προτέραν. y

. Quaestione de libro Κ. perstricta, in alteram valde
cognotam delabimur, utrum Ar. uberiorem disputationem
librorum RBE. omniuo projicere et prne'eisiorem et lime·
tiorem librum Κ. io eorum losum summittere voluerit, an
illum pleniorem qnoque tractatum postet elaborare, limare

nptequc disponere cogitaverit. ,Ac quemquem multa io libris '

RE. turbate dilectorumque sunt, quemquem interdum dispu-
tetio nimie inspires ac dumeto eorrepit, multe tamen
argumente, io libro Κ. omisso, ite—rei deleosee probabili·
telem nogent stabilioutque, ut quoe vix Ar. posteo plene
spernere et projicere iu lenimo hebuerit¹). Sed accedit

-ι--ι-ι

¹) Vide Benitc. et Sebweglcrum ed libr. Κ. de hec re disputantes.
3.

 

